1: En el huerto encantado, Ana la Manzana amanece preocupada.
2: Una extraña niebla cubre los árboles. Algo no va bien.
3: Mando la Mandarina aparece rodando, sin poder respirar.
4: "¡El Duende Podrido ha envenenado el agua!", grita Ana.
5: Juntos deciden buscar la Fuente de la Luz.
6: En el camino, encuentran a Lalo el Limón, temblando de frío.
7: Lalo les entrega un mapa dibujado en una hoja seca.
8: La primera parada es el Bosque de las Raíces Retorcidas.
9: Allí, una voz ronca les advierte: "Solo pasarán los valientes".
10: Mando, sin pensarlo, rueda cuesta abajo y activa un portal.
11: Al otro lado, todo es color dorado. Es el Valle de las Vitaminas.
12: Una fresa anciana llamada Doña Frutilla les sonríe.
13: "Para la Fuente, necesitan el Polen de la Abeja Real".
14: La abeja vive en el Colmenar de los Zumbidos Eternos.
15: Ana usa su dulce aroma para atraerla.
16: La abeja les da una gota de miel mágica en un tarro.
17: De vuelta al valle, Doña Frutilla les revela un secreto.
18: "El Duende Podrido fue una fruta buena, corrompida por la tristeza".
19: Mando propone ayudarlo en lugar de destruirlo.
20: Siguen el rastro del Duende hasta un pantano gris.
21: Allí, el Duende llora porque nadie lo recuerda.
22: Ana le ofrece la miel mágica. El Duende la prueba.
23: Poco a poco, su piel gris se vuelve verde brillante.
24: "¡Soy Kiwi, el guardián olvidado!", exclama emocionado.
25: Kiwi les agradece y restaura el agua del huerto.
26: Todo vuelve a florecer. Hay una gran celebración.
27: El ajo viejo, Don Bulbo, les pide que vigilen el huerto.
28: Ana y Mando son nombrados guardianes honorarios.
29: A la semana, un pájaro gigante se roba todas las cerezas.
30: Las cerezas rebeldes, lideradas por Cira, se niegan a volver.
31: "Preferimos viajar que quedarnos en el árbol", dicen.
32: Mando les ofrece construirles un huerto móvil.
33: Usan cáscaras de nuez como pequeñas carretas.
34: El pájaro, conmovido, ayuda a transportar las carretas.
35: Crean el primer "Huerto Itinerante" sobre la nube.
36: Una tormenta de granizo amenaza con destruirlo todo.
37: Los arándanos, pequeños pero duros, forman un escudo.
38: La granizada no puede con el muro de arándanos.
39: Cira propone enviar una comisión a dialogar con la tormenta.
40: Descubren que la tormenta es un espíritu melancólico.
41: Ana le cuenta historias felices del huerto.
42: El espíritu se calma y se convierte en brisa suave.
43: A cambio, les deja semillas de nubes para regar.
44: Plantan las semillas y crecen plantas algodonosas.
45: De las plantas nacen pequeños copos de lluvia dulce.
46: El huerto ahora tiene su propio clima controlado.
47: Un conejo hambriento se cuela cada noche a comer lechugas.
48: Las lechugas, asustadas, piden medidas extremas.
49: Mando propone plantar una lechuga gigante solo para el conejo.
50: El conejo acepta el trato y se convierte en jardinero.
51 Ahora cuida las malas hierbas a cambio de su lechuga gigante.
52 Llega una carta: el huerto ha sido nominado al "Jardín Estelar".
53 Para ganar, deben resolver el acertijo de la Vía Láctea.
54 El acertijo lo escribe un membrillo sabio de otro sistema.
55 "Lo que se planta en tierra firme, crece más alto que las estrellas". 
56 Ana entiende: es la amistad lo que trasciende.
57 El membrillo les otorga un rastrillo dorado.
58 El rastrillo puede ordenar el caos en segundos.
59 Unas hormigas invasoras empiezan a talar los tallos.
60 Las hormigas, lideradas por la Reina Hormiga, quieren el valle.
61 Kiwi negocia: pueden quedarse con una zona de maleza.
62 La Reina acepta y ayudan a airear la tierra.
63 El huerto crece más sano con las hormigas.
64 Un concurso de talentos frutales anima las tardes.
65 El coco boxeador, Rocky Coco, reta a cualquiera.
66 Mando lo vence con un baile sorpresa, no con violencia.
67 El durazno melódico entona una canción que hace llorar de alegría.
68 Hasta el Duende Kiwi se anima a contar chistes verdes.
69 La fama del huerto llega a otros mundos.
70 Un ser de luz, el Frutángel, les pide ayuda: su jardín se apaga.
71 La causa es una máquina que succiona alegría en otro reino.
72 Ana, Mando y Kiwi viajan en un cometa al Reino Tristón.
73 Allí, los habitantes no conocen la risa, solo reglas grises.
74 El Rey Tristón es un pomelo amargado por una vieja derrota.
75 Mando le enseña a rodar y reírse de sí mismo.
76 El Rey, conmovido, abraza la alegría y derrite la máquina.
77 El jardín del Frutángel renace lleno de luciérnagas.
78 Como regalo, les da un puñado de estrellas fugaces.
79 Cada estrella concede un deseo relacionado con el huerto.
80 Ana desea que nunca falte el agua.
81 Mando desea que nunca falte la diversión.
82 Kiwi desea poder recordar siempre a sus amigos.
83 Los deseos se cumplen al instante.
84 El huerto se convierte en un sitio legendario.
85 Una plaga de pulgones robots ataca las hojas.
86 Son máquinas del Reino Tristón descontentas.
87 Usan el rastrillo dorado para desprogramarlas.
88 Los pulgones se vuelven ayudantes de cosecha.
89 El huerto ahora tiene su propia fuerza de defensa dulce.
90 Un circo ambulante de frutas acrobáticas llega al valle.
91 La Pera Trapecista se enamora de un plátano forzudo.
92 La boda frutal es la fiesta más grande jamás vista.
93 El pastel de bodas es una enorme sandía multicolor.
94 De la fiesta nace una nueva fruta: la sandiplátano.
95 Todos viven en armonía, aprendiendo unos de otros.
96 Una profecía dice que cada 100 lunas algo mágico ocurrirá.
97 Se acerca la luna centesimal. El huerto vibra.
98 Un árbol nuevo brota del centro: es el Árbol de los Deseos.
99 Cada quien puede pedir un deseo, pero solo uno.
100 Ana pide que la historia nunca termine y todos aplauden. Fin (por ahora).